韩亮亮论文修改意见：

2018.4.18
1. 没有页眉
2. 表编号行，在表格前
3. 安装部署，实际上就是写一个安装手册。先说明软件运行环境，软件组成，最后说明安装步骤。可以有截图辅助说明。
这里，分三个小标题来写：软件运行环境，软件组成，安装步骤
注意，安装不是在你自己开发环境的电脑上安装，你可以假设在一个云机上安装。
4. 结论可以多分几个段落，把完成功能、优点、缺点等，列清楚。让人能一眼看到。
5. 如果你负责前端开发，题目改成：小学生学习英语网站系统前端开发
6. 接口只要列出你前端用到的接口即可。

2018.4.15
1. 图表编号有误，详见《论文编写注意点》
2. 接口要将具体业务列出，和数据库表类似。
3. 第4章，系统实现部分，增加更多的实现文字说明，
对于每个功能模块，都可以分成前端实现和后端实现两部分。根据你的分工来写。
如果是前端，主要说明如何实现界面布局，如何获取及提交数据，如何填充数据，如何对输入的数据进行有效性验证等；
如果是后端，主要是说明如何根据前端的参数来实现业务逻辑，包括业务逻辑规则说明，实现方法（如何编写视图、如何组织查询语句、如何实现对数据库表操作、在对数据库操作之前或之后是否有对数据进行预处理或后处理），关键代码等。

4. 测试这一章，要写一些和你的项目相关的内容，不要是这种概括性的说明。可以写你的项目具体是怎么测试的，测试样例，测试报告，测试问题及解决等等。如果内容已经够多，也可以交这一章删除掉。
5. 安装部署，实际上就是写一个安装手册。先说明软件运行环境，软件组成，最后说明安装步骤。可以有截图辅助说明。
6. 总结写法有误，详见论文编写注意点。

